ຂໍໂທດ.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ຂ້ອຍກໍ
າລັງສ້ອມແປງຣາດາຂອງຂ້ອຍໃນວັນຈັນ.
- ເຈົ້າອາໄສຢູ່ນິວຢອກບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ລິນນ໌! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນຖືພາ 6 ເດືອນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຟລິຕກັບນາງ.
ມັນເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງນາງດີຂຶ້ນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ.
- ສະນັ້ນ, ມັນມາຈາກຄວາມເມດຕາ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
- ດີ. ແມ່ຍິງຄົນອື່ນແນວໃດ?
- ຕາບອດ.
- ຕາບອດ... ຄືກັບຄວາມຮັກ.
ສະນັ້ນໃນຄືນນີ້ແນວໃດ?ຂ້ອຍຈະໄປພົບ
ເຈົ້າບໍ?ຂ້ອຍຄວນມາຮ້ານອາຫານບໍ?
ມື້ນີ້ບໍ່ດີ.ມັນ...ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼາຍໃນຄືນນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ບາງທີຂ້ອຍຈະມາແປກໃຈເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມແປກໃຈແທ້ໆ, ບໍ່.
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາທີ່ຈະເຫັນບາສທະເລຊີລີ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກະດານຂ້າງບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນບາສ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ!ຟາ
ເກີ!ເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍປາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍປາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນອາດຈະເປັນຄົນນີ້ທີ່ນອນຢູ່ບ່ອນນີ້
ທີ່ແຕ່ງກາຍເປັນ Char Arctic ບໍ?
ແອດຕິກຊາຣ໌!ລູກໂຊກຮ້າຍຄົນອື່ນ,ແກລັກ
ສແມນ,ຜູ້ທີ່ເອີ້ນຕົວເອງວ່າຜູ້ຊາຍປາ.
- ຫົວໜ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຢືນຢັນຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ. ເຄັດໂຕ, ບັນຫາ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
- ບູຍລາເບສ?
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ 20 ນາທີ.
- ກະຕ່ານີ້ເປົ່າແລ້ວ.
- ກະຕ່ານີ້ບໍ່ມີ bouillabaisse.
- ຟາເກີ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
- ເຈົ້າມີນາທີບໍ, ຫົວໜ້າ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນໄປໃສ?
- ລົດຊາດມັນ.
- ຕູເມຣິກ.
- ບໍ່ມີມະເຮັງ!
- ຫຼາຍປານໃດ? ສາມຫຼືສີ່ບໍ?
- ສີ່.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ດີເລີດ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ?ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອພົບກັບວິນລ໌.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ມັນ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລິນນ໌?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກະຕ່ານັ້ນ.
ເປີດເຕົາອົບ. ມີຈານແປ້ງສົດຢູ່ປະຕູ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນງ່າຍດາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍດີຕໍ່ພະນັກງານຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍປິ່ນປົວ
ພວກເຂົາດີ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດບໍ?
ເພາະວ່າ,ໃນໂອກາດໜຶ່ງ,ໜຶ່ງໃນພວກເຂົາໄດ້
ຍ່າງຂ້າມເສັ້ນທາງແລະເວົ້າວ່າຫຼາຍ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
- ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ...
ຂ້ອຍກໍາລັງພາແມ່ຍິງທຸກຍາກເຫຼົ່
ານີ້ໄປຂ້າຄົນໜຶ່ງຕໍ່ຄົນອື່ນ...
ຂ້ອຍສາມາດສ້າງບ່ອນປິດເພື່ອ
ຮັກສາການນັບຢູ່ປະຕູໜ້າ.
- ສະນັ້ນ, ການເຕືອນເຈົ້າບໍ່ມີຜົນກະທົບບໍ?
- ບໍ່. ມັນຄ້າຍຄືກັບໂຊກຮ້າຍຊາວເກຣັກ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໄລ່ເຈົ້າອອກ...
ເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສາມາດກິນໄດ້
.ນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ.
ຂ່າວດີແມ່ນເຄື່ອງດື່ມແບ
ຣ໌ແມ່ນຂ້ອຍຈ່າຍ.ໂຕມມີ?
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ຂອບໃຈ
ແມ່ຍິງ,ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ເຈົ້າ?ເຈົ້າກໍາລັງຂ້າຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາບໍ? ມາແລ້ວ!
- ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍຈັດເຈົ້າຢູ່ເທິງເດີ່ນເຮືອນ?
- ຢູ່ເທິງເດີ່ນເຮືອນບໍ?
- ກ່ອນທີ່ແບຣນເດີຂອງຂ້ອຍຈະອອກຈາກເມຍຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຍກຈາກນາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ຄວບຄຸມຕົວເອງ, ໂຕມມີ.
ເອຣິກໂກ້...
- ເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍບໍ?
- ມັນກະຕຸ້ນໃນຄືນນີ້, ເຮືອນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າສາມາດທົນກັບຂ້ອຍໄດ້ 2 ນາທີບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ພວກເຮົາມີຄວາມຮ້ອນຢູ່ດຽວນີ້.ບີ
ລີ?ຄວາມຮ້ອນຈະສູງຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຊໍ
າປານີຈະມາໃນທຸກວິນາທີ.
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ...
ສະບາຍດີວັນເກີດແຊລໂຕທີ່ຮັກ...
ທຸກຢ່າງດີບໍ? ຂ້ອຍຈະກັບມາຕໍ່ມາ.
- ສຸດທ້າຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າດີບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນວິນ ຄິນບໍ? ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເລີຍ.ເຈົ້າເຮັດ
ຫຍັງ,ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບຊາຕານບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຮັດ...
- ມາແລ້ວ. ມັນແມ່ນໂດໂລເຣສ ຕາລຣິດຈ໌.
- ໂດລີ? ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ...
- ລະວັງ cocktail ໄດ້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເວລາໄດ້ຕີຂ້ອຍລົງເລັກນ້ອຍ.
- ບໍ່, ຢ່າເປັນຄົນໂງ່. ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ວີລ... ຊ່ວຍຂ້ອຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າສີຂຽວຟອງທະເລບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນແມ່ນລາວ.
- ລາວອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- ໃຜສົນໃຈ?
ຖ້າລາວຮັ່ງມີເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າອາດ
ຈະມີການຕໍ່ສູ້ຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນພົບກັບເພື່ອນ
ເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.ລາວບໍ່ສາມາດຕ້ານທານໄດ້.
ລາວເປັນວິນເຄນ.ແລະລາວເປັນເຈົ້າ
ຂອງສະຖານທີ່ທີ່ມີລາຄາເກີນໄປນີ້.
ລາຄາເກີນໄປບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
...ເຈົ້າຈະຊອກຫາຊາລາດໝາກໄມ້ຢູ່ໃສອີກ...
ໃນລາຄາຕໍ່າກວ່າ 35 ໂດລາບໍ?
- ຂ້ອຍມັກບາສທະເລຊີລີ. ຂ້ອຍເປັນແຊນນອນ.
- ແຊນນອນ. ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍເປັນໄຊມອນ.
- ສະບາຍດີ ໄຊມອນ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄືກັນ.ຂ້ອຍຂໍຖາມ
ວ່ານີ້ແມ່ນວັນເກີດຂອງໃຜ?
ເດັກຍິງວັນເກີດເກີດແມ່ນ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,ຊາລອດຕ໌.
ມັນບໍ່ແມ່ນລູກສາວຂອງແຄຕີ້ບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.ນາງ
ມີຕາຂອງແຄຕີ້,ແມ່ນບໍ?
ແລະຄວາມສາມາດ! ລືມມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເດັກຄົນນີ້ໄດ້ເຮັດໝວກທີ່
ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນີ້ຈາກຈຸດເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
- ພວກເຂົາດີເລີດ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ມີຄວາມຈິງໃຈກັບຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ງາມຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນພະເຈົ້າບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍຕົວະເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ມັນດີເລີດ. ວຽກງານທີ່ດີເລີດແທ້ໆ.
ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງແຄຕີ້.
- ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປະມານ...
- ອາຍຸສິບສອງປີແລະບໍ່ເຄີຍຈູບເລີຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ
.ສະບາຍດີວັນເກີດ,ຊາລອດຕ໌.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ໂດລີ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ວີລ.
- ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
- ຍັງເປັນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຕີຢູ່.
- ຫຼື, ນັ້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ລາວໜ້າຮັກແຕ່ລາວອາຍຸ
ເກີນໄປສໍາລັບແຊລໂຕ.
- ລາວພຽງແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວແນວໃດ?
ຈາກນິວພອດຕ໌.ລາວເປັນ
ເພື່ອນເກົ່າຂອງແມ່ຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ, ເມລີສຊາ. ສະບາຍດີ.
ເມື່ອວິນຄິນສ໌ຄອມພິວເຕີແກ້ວຄຣິດສະຕັລ 3 ຂວດໃຫ້
ເດັກຍິງອາຍຸຕໍ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ນາງບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ. ນາງອາຍຸ 22 ປີ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ເຖົ້າຂອງນາງ.
- ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ພົບກັບນາງ.
ແມ່ເຖົ້າບໍ?ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຈັບແມ່ຍິງຄົນນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງຜິດກັບຄົນຄືກັບ
ເຈົ້າ?ເພດຫຼາຍເກີນໄປ.ມັນລະລາຍສະໝອງ.
- ມາແລ້ວ.
- ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ. ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍລະລາຍ
ຢ່າງໜ້ອຍ 3 ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ.
- ລາວໂຊກດີວ່າຂ້ອຍອອກຈາກຕະຫຼາດຫຼືຫຍັງ?
- ພວກເຂົາບໍ່ຢາກເບິ່ງລາວເລີຍ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ພວກເຂົາຈະບໍ່ເບິ່ງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງສອງ?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມຍ້ອງຍໍບໍ?
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນກັບເດັກຍິງຄົນນີ້,ນາງສັ່ນສະເທືອນ
ຈາກຫົວຈົນຮອດຕີນ.ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຢຸດມັນລົງ.ເຈົ້າຈະຂ້າ
ເພື່ອຢູ່ບ່ອນຂອງລາວ.
- ດີແລ້ວໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
- ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
- ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ"ສະບາຍດີ" ໄດ້ບໍ?
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໃຜ?
- ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ໄຊມອນ.
ລາວໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີໃນຕອນເຊົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອ...ກະຕ່າ.
- ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ຂ້ອຍມີບັນຫານ້ອຍໆນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.ຂ້ອຍ
ມີຜົນປະໂຫຍດທີ່ຈະມາເຖິງ.ໜຶ່ງໃນນັ້ນ...
ກະທູ້ສີດໍາເປັນເຫດຜົນທີ່
ສົມຄວນ,ອາຫານທີ່ບໍ່ດີ.
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ...ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໝວກ...ສໍາລັບຂ້ອຍ.ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ,ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ,ມັນເປັນສໍາລັບວັນທີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໃສ່ໝວກ,ຍົກເວັ້ນ
ການແຂ່ງຂັນຢານກີ.
ບັນຫາແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂະໜາດໝວກ
ຂອງນາງແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖາມນາງ...
ເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມແປກໃຈ.
- ມັນເປັນແມ່ຍິງທີ່ເຈົ້າຢູ່ກັບມື້ວານນີ້ບໍ?
ບໍ່
ເພາະວ່ານາງມີຫົວນ້ອຍເກີນໄປ.
ມັນອາດຈະອະທິບາຍເຖິງ
ການສົນທະນາທີ່ຈໍາກັດ.
ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ສາຍແອວທີ່ປັບໄດ້ສະເໝີ.
- ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບ. ດີເລີດ.
- ມັນມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະເຮັດມັນແບບນີ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.ຊີວິດຊົມເຊີຍຄົນກ້າຫານ
ໜ້ອຍໜຶ່ງຄົນ.ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍຈຸດແຮງບັນດານໃຈໄດ້ບໍ?
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
- ຄືກັບຮູບພາບ. ໝວກ ນີ້ຄືກັບ...
ຄືກັບເສັ້ນຂອງກະຕ່າຂອງແມ່ຍິງ.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍສາມາດກິນມັນໄດ້ເມື່ອໃດ?
- ມາເວົ້າກັນວ່າ... ສອງອາທິດ.
- ດີເລີດ!
- ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຈົນຮອດວັນພະຫັດ, ເວລາ 4 ໂມງ.
- ດີແລ້ວ. ໂວ້.
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ...
- ເຈົ້າເວົ້າວາວຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແລ້ວ.
- ມັນຈະຢຸດເຊົາເມື່ອໃດ?
- ໄວໆນີ້.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນວັນພະຫັດ.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ໂວ້.
- ໄມເກີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮ້ອງທຸກໄດ້.
ເຈົ້າໄວແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ໃນໂຊບນີ້, ເຈົ້າປອດໄພກວ່າຂໍໂທດ.
- ວີລ ເຄນ?
- ແຂກ.
ລາວຈະໄປງານລ້ຽງທີ່ສວຍງາມໃນຄືນນີ້.
ລາວຢູ່ເທິງຊັ້ນສິບສີ່.
ຂ້ອຍຈະລັອກຍົກສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂຕນີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອາ
ສ໌ປາເມຊານຈາກຟຣອມແມນ...
ໂຕນີ,ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ
pepperino ຈາກ Scarsdale ...
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ!
ມັນເປັນລາຄາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
- ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍພະຍາຍາມເອົາແທັກຊີແລະ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍເອົາລົດໄຟໃຕ້ດິນແລະ...
ແມ່ນ, ແມ່ນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມີຄວາມໝາຍຫຍັງໃນການເປັນໜຸ່ມແລະສວຍງາມ
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍລໍຖ້າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າຢ່າງ
ໜ້ອຍອີກເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຂອງການຢຸດຢັ້ງ.
- ຂ້ອຍສາມາດອອກໄປແລະກັບມາໄດ້.
- ຊ້າເກີນໄປ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
- ພະຍາຍາມໃສ່ມັນ.
- ຂ້ອຍຊຸ່ມຊື່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄປກ່ອນ. ພະຍາຍາມໃສ່ມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຈິນຕະນາການ
ມັນໃສ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນເສັ້ນຂອງກະຕ່າຂອງແມ່ຍິງບໍ?
- ແມ່ນມັ້ຍ
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ນາງຢືນຂ້ອຍຂຶ້ນ.
- ໃຜ?
ວັນທີຂອງຂ້ອຍ.ນາງໂທກ່ອນຊົ່ວໂມງ
ໜຶ່ງ;ເວົ້າວ່ານາງມີໄຂ້ເຢັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄປບໍ?
- ຢູ່ຄົນດຽວບໍ? ບໍ່, ບໍ່...
ຍົກເວັ້ນວ່າ...
ຫຍັງ?
ບໍ່... ບໍ່...
- ຖ້າ, ບໍ່... ລໍຖ້າ...
- ບໍ່. ລືມມັນ.
ບໍ່ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປ, ແມ່ນບໍ?
ດີເລີດ. ລືມມັນ. ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ມັນພຽງແຕ່...
- ເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ຂ້ອຍຈະໄປໃນການຕີຫົວໃຈ.
- ເຈົ້າດີເລີດ!
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໂອ້ ທີ່ຮັກ...
- ມັນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍ.
- ມັນຕ້ອງເປັນ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍເກັບວັດຖຸບູຮານ.
ຫຼືຂ້ອຍຫວັງທີ່ຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍມັນ.
ຂ້ອຍຢາກໄປ, ແຕ່ຂ້ອຍເປັນໄພພິບັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າດ້ວຍ plaster ນ້ອຍໆ
ແລະສີນ້ອຍໆ,ເຈົ້າດີຄືກັບໃໝ່.
ເຈົ້າຢາກເຫັນຊຸດບໍ?
ມີຊຸດບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍສໍາລັບ
ຫຍັງເລີຍ,ຂ້ອຍຈະຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເລືອກ
ຮ້ານອາຫານຂອງຂ້ອຍສໍາລັບງານລ້ຽງຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເລືອກບ່ອນສໍາລັບງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍອ່ານບົດຄວາມນັ້ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ວາລະສານ!
- ວາລະສານ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ບໍ່. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຕັ້ນ. ເຈົ້າລອຍນ້ ໍາ.
ນັ້ນແມ່ນຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢືນຢູ່ເທິງຕີນຂອງ
ລາວ.ຂ້ອຍກໍາລັງລອຍນ້ໍາ!
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກເຕັ້ນ
ທີ່ດີເລີດເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ບາງທີ.
ພວກເຮົາເຕັ້ນສອງສາມຄັ້ງ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງເຕັ້ນກັບ
ຂ້ອຍ.ມັນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ?
ນາງເປັນຄົນພິເສດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີພໍ່ແມ່ທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍໂຊກດີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ບໍ?
ມາແລ້ວ!
- ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຊໍາປານີຂໍຮ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.ນັ່ງຢູ່
ໂຕະແລະຂ້ອຍຈະມາໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງມາ.ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຫໍພິ
ພິທະພັນ.ເຫດຜົນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ວັນທີ... ບາງຢ່າງ.
- ກັບວິນ ຄິນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
- ພຽງແຕ່ໂດຍຊື່ສຽງ.
- ຂ້ອຍເປັນລີຊາ ບິໂລຍ.
- ຂ້ອຍເປັນແຊລໂຕ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ລາວເປັນແນວໃດ?
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ບໍລິຈາກ
ເງິນໃຫຍ່ຫາຍໄປ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ມ່ວນຊື່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ.
- ມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ລີຊາ ບາງຄົນ.
- ນີ້ແມ່ນເພື່ອ...
- ພວກເຮົາ!
ບາງຄົນດາວເພື່ອຕົກລົງໃນຮູ
ບແບບທີ່ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້.
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນວ່າ...
ທັນທີ...ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນ...
ແລະຖ້າມັນເປັນແມ່ຍິງ...ມັນເປັນ
ຄວາມຮັກ,ລືມມັນ.ມັນພຽງແຕ່...
ຜົນກະທົບທີ່ເຢັນໃຈຫຼາຍນີ້ເພາະວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ...
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃນເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍພົບ
ເຈົ້າ...ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນເລີຍ...
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ບໍ່ຄາດຄະເນໄດ້ເລີຍ.
ພຣະເຈົ້າ! ນັ້ນຕ້ອງເປັນຄວາມບັນເທົາທຸກ.
ຫຍັງ?
ເພື່ອສົ່ງຄໍາປາໄສນັ້ນໃຫ້ແມ່ຍິງໃນທີ່ສຸດ
ແລະໃຫ້ມັນຖືກນໍາໃຊ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເພາະ,ໂດຍກົງກັນຂ້າມ,ຂ້ອຍເປັນ
ສິ່ງທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ຄູສອນໂຢກາຂອງຂ້ອຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ພິເສດ".
- ມາອີກບໍ?
- ເປັນເອກະລັກ.
ເປັນຄົນພິເສດ.ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍ
.ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຕີເຈົ້າບໍ?
ມັນເປັນແມ່ຍິງ!ເຈົ້າເປັນສິ່ງ
ທີ່ນາງຈະເອີ້ນວ່າ"ປົກກະຕິ".
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ! ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດພິສູດມັນໄດ້ເຊັ່ນກັນ
.ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ດີ, ພະຍາຍາມ.
- ດີແລ້ວ...
ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
ໃກ້ຊິດກວ່າ...
ໃກ້ພໍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຫວັງວ່າແຮງ
ດຶງດູດຈະເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນ"ປົກກະຕິ".
ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມຝົນໄດ້.
ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດແບບນັ້ນເມື່ອໃດ?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ, ວີລ...
ກັບເວລານີ້ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນບໍ?
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຜິດບໍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
- ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າມັ
ນເປັນພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ດີ...
ເພື່ອເບິ່ງເດັກຍິງໃນຂະນະທີ່
ນາງກໍາລັງກິນຄືກັບໝູບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າເປັນ...
ໜຸ່ມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍແມ່ນ...
ເກົ່າແລ້ວ.
- ຜູ້ເຖົ້າ.
- ເກີນອາຍຸຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ໃຫຍ່ກວ່າຫຼາຍ. ຈຸດປະສົງແມ່ນ...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍສາມາດເລື່ອນເວລາ
ໄດ້,ແຕ່ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກຈະແຈ້ງຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ,
ສະນັ້ນບໍ່ມີຄວາມສັບສົນຕໍ່ມາ,ດີບໍ?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າແມ່ນວ່າ...
ຂ້ອຍສາມາດສະ ເໜີ ເຈົ້າໄດ້ທັງໝົດ...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໃນເວລານີ້.ບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
ຈົນກວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ..
ພວກເຮົາບໍ່ມີອະນາຄົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນເປັນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຍືນຍົງດົນປານໃດ.
ຂ້ອຍສາມາດເລື່ອນເວລາບອກເຈົ້າໄດ້ແຕ່...
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກຈະແຈ້ງຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ...
ສະນັ້ນບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະ
ເກີດຄວາມສັບສົນໃດໆຕໍ່ມາ.
ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ສົມບູນແບບ
.ໜຸ່ມ,ງາມແລະກໍາລັງອອກໄປ.
- ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ, ຈອນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ. ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ນາງຍັງໜຸ່ມຫຼາຍ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງນີ້,ຈົນກວ່າມັນຈະ
ໄປແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດສິ່ງນີ້.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ເພາະມັນຜິດປົກກະຕິ.
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຜິດປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ.
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຜິດປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ
ຕໍ່ເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງນາງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າແລະມັນ
ສໍ້ໂກງ.ບໍ່ມີມຸມທີ່ຖືກຕ້ອງໃນມັນ.
ດີແລ້ວ... ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຕັດສິນໃຈ! ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ບາງທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ.ບາງ
ທີມັນເຮັດໃຫ້ເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍມີຄວາມສຸກແລະ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫວັງວ່າ.ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າ
ເບິ່ງມັນ,ສິ່ງດຽວ...ປິ່ນປົວນາງດີ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ຄວາມຫວັງ"?
ປິ່ນປົວນາງຢ່າງດີ.
- ດີ, ດີ...
ນາງຈະລົງມາທັນທີ.
ນາງຢູ່ເທິງ,ການປະດັບສີ
ລາສີ,ເພື່ອເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ. ເຂົ້າມາ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ, ໂດລີ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ພວກເຂົາເປັນ"ຄົນຮັກ".
ພວກເຂົາບໍ່... ງາມບໍ?
ເຈົ້າຢາກ" cock-i-tail" ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ວິກສ໌ບໍ?
- ສະອາດ, ກະລຸນາ.
- ຜູ້ຊາຍປະເພດຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນ.ຜູ້ຮັບ
ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຕາຍ 14 ປີກ່ອນ...
ແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດທົດແທນນາງໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້
,ວີລ?ເວລາແມ່ນຄົນລັກ.
ມື້ໜຶ່ງ, ເຈົ້າຈະຮັ່ງມີຄືກັບຊາວອາຣັບ.
ມື້ຕໍ່ມາ,ເຈົ້າໂຊກດີຖ້າເຈົ້າ
ສາມາດຈ່າຍໝາກນັດປິສຕາຊີໂອໄດ້.
ມັນມ່ວນຊື່ນ.ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ໄວໜຸ່ມສໍາລັບຫຍັງ?ປະມານໜຶ່ງນາທີເຄິ່ງ?
ບໍ່ແມ່ນແຄຕີ. ແຄຕີ້ຈະເປັນໜຸ່ມຕະຫຼອດໄປ.
ຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ນາງແຕ່ງງານ.
ຂ້ອຍສະບາຍໃຈຕົວເອງດ້ວຍ
ຄວາມຄິດນັ້ນບາງຄັ້ງ.
ໃຜຈະຄິດວ່າເວລາໃດທີ່ເກັບໄວ້ ສໍາ ລັບນາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄວນໂທຫຼັງຈາກອຸບັດຕິເຫດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນອີກດ້ານໜຶ່ງ...
ເວລາຮັກຄົນບາງຄົນ.
ເຊັ່ນເຈົ້າ, ຍົກຕົວຢ່າງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືກັນແທ້ໆ!
- ກະລຸນາ...
- ງາມຄືກັບເຄີຍ.
ແລະເຖິງກະຕຸ້ນເກົ່າ
ຂອງທ່ານ...ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ.
- ເບິ່ງ, ໂດລີ...
- ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
ນາງເຈັບປ່ວຍ.
ວີລ, ນາງເຈັບປ່ວຍແທ້ໆ.
- ພວກເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ
ຫຼາຍປານໃດ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ ໂດລີ.
ຢ່າຟັງນາງ.
ມ່ວນຊື່ນ!
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງດ້ານສົດໃສ
.ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຈັບປ່ວຍ...
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.ບໍ່ມີທາງ
ໃດທີ່ພວກເຮົາຈະນັ່ງຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາຜິດກັນຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຜິດກັນຢ່າງສົມບູນ.ຂ້ອຍຮູ້
ແລ້ວ.ຂ້ອຍອາດຈະເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຢຸດເລື່ອງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຢ້ານວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດີ, ເບິ່ງມັນຈາກທາງນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ,ເຊິ່ງ
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າດີກວ່າຫຼາຍ.
ແລະ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍລາຄາເຕັມ...
ເພາະວ່າ, ໃນໜຶ່ງປີຫຼືບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍຈະເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່
ທ່ານສາມາດໃຊ້ເພື່ອຖົງເດັກຍິງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນການສະແດງລັກສະນະທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບມັນ.
ກິ່ນຫອມຂອງຄວາມຈິງ.
ໂອ້ໂລກ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຖືເຈົ້າໃກ້ພຽງພໍໄດ້!
ລົມຂອງເຈົ້າ,ພວກມັນ
ເປັນທ້ອງຟ້າສີຂາວກວ້າງ!
ຄວາມໝອກຂອງທ່ານ, ນັ້ນ roll ແລະຂຶ້ນ!
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບຝົນ.ເຈົ້າຢາກດື່ມ
ກາເຟ,ແລະໄປທາງພາກຕາເວັນຕົກບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າຈະປະຖິ້ມຈັກກະວານ...
ແລະຂ້ອຍໄປກິນກາເຟຊ້າບໍ?ບໍ່,ຢ່າ
ເຮັດມັນ.ຢ່າເຮັດຫຍັງທີ່ບໍ່ຄິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າເຈັບປ່ວຍບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້.
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ມາແລ້ວ, 49 ປີ...
- 48!
ດີແລ້ວ, 48 ປີ.ມາແລ້ວ,ບອກຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບມັນ.ໃຫ້ມັນ.ແບ່ງປັນມັນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍໃນວິທີ
ທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສົມຄວນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫາເງິນໄດ້.
ຄວ້າມັນ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າ. ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສາມັນໄວ້.
- ນີ້ແມ່ນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືນເມື່ອໃດ?
- ເມື່ອເຈົ້າລືມວ່າຂ້ອຍມີມັນ.
ປະສົມສິ່ງນີ້ລົງເລັກນ້ອຍ...
ຂໍໂທດ...
ຫຍັງ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ພົບກັນ.ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້...
ຢູ່ສະໂມສອນຫາດຊາຍ.ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ຜ່ານໄປດ້ວຍກະຕ່າ,ນາງລັກເຄື່ອງຕົກແຕ່ງ.
ນາງເຮັດຫຍັງອີກບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ສິ່ງນ້ອຍໆ.
ນາງຈະກິນໄອສຄຣີມຂອງນາງດ້ວຍກະຕ່າ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງຂຽນຈົດໝາຍທີ່ດີເລີດ...
ແຕ່ນາງບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້.
ນາງເປັນຄົນປະຊາທິປະໄຕແມັກ
ໂກເວີນແຕ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ນາງສັ່ນສະເທືອນຕະຫຼອດເວລາ.
ແລະສເຕຟັນສຕິລສ໌ແມ່ນ
ນັກຮ້ອງທີ່ມັກຂອງນາງ.
ໃຜ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມີຫຍັງອີກ?
ພິຈາລະນາເວລາ... ນາງແມ່ນແທ້ໆ...
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ພະຍາຍາມຢາເສບ
ຕິດພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ມີຄົນຮັກສາຊີວິດທີ່ໃຫ້ນາງບຣາວນີ hash.
ນາງໄດ້ຖິ້ມມັນໃສ່ລາວທົ່ວໄປ.
ນາງມ່ວນຊື່ນແບບນັ້ນ.
ຄໍາເວົ້າແລະກະວີແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງມັກ.
ນາງເປັນຄົນ"ພິເສດ".
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການດື່ມ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນແຊລໂຕ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ! ຂອບໃຈ, ພວກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍ...ແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດສາບານໂຕວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າມັກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ...
ກວ່າທີ່ພວກເຂົາມັກເຈົ້າ.
- ນັ້ນເປັນໄປໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
- ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທາງໜ້າໃນການແຂ່ງຂັນຄວາມຮັກ.
- ຄວາມຮັກ? ຄວາມຮັກບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງຂັນ.
- ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາແມ່ນ.
- ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະໄປເຮັດມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີວັນທີ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເຮັດ ໝວກ ນັ້ນ ສໍາ ລັບຕົວເອງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຊື້ຊຸດນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທັງໝົດເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດ
ຈັບຂ້ອຍໄດ້ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ເຈົ້າມີຄວາມລົດຊາດ
ທີ່ດີເລີດເພາະວ່າຊຸດນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແລະທີສອງ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕົວະ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຊັກຊວນຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຊັກຊວນ, ນັ້ນແມ່ນການຖາມ.
ນອກຈາກນັ້ນ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ-ແຕ່ແມ່ຍິງ
ເບິ່ງຄືວ່າມັກມັນເມື່ອເຈົ້າຕົວະພວກເຂົາ.
ບໍ່ມີຕົວະໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກໄດ້ຍິນຫຼາຍກວ່າຄວາມຈິງ.
ນາງໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຍ່າງອອກມາຫາ
ຂ້ອຍແລະທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະມັກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ມັນພຽງແຕ່...
- ບໍ່! ໂອ້! ໂອ່!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້!
ຫາຍໃຈ,ຫາຍໃຈ.
ຫາຍໃຈ... ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ. Neuroblastoma ແມ່ນມະເລັງ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງເນື້ອເຍື່ອອ່ອນ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນມະເຮັງ.
ທົ່ວໄປທີ່ສຸດໃນເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່ຄ່ອຍຫຼາຍໃນຜູ້ໃຫຍ່ໄວໜຸ່ມ.
ໃນກໍລະນີຂອງແຊລໂອດ...ມະເຮ
ັງແມ່ນຢູ່ໃນຮູທ້ອງຂອງນາງ.
ມັນກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຢ່າງໄວວາ,ມັນໄດ້
ພິສູດວ່າທົນທານຕໍ່ທັງແສງສະຫວ່າງ...
ແລະການປິ່ນປົວເຄມີ.
- ແລະການປິ່ນປົວທາງເລືອກແນວໃດ?
ການແພດຕາເວັນອອກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້ເລື່ອງນີ້ໄປ.
ຊາລອດຕ໌ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນເຂດນັ້ນ.
ໃນທີ່ສຸດ,ນາງຈະຖືກ
ປິ່ນປົວເພື່ອຄວາມເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ໃນຄວາມພະຍາຍາມສຸດທ້າຍ.
..ການຜ່າຕັດອາດຈະກາຍເປັນທາງເລືອກ.
ແຕ່ມັນມີຄວາມສ່ຽງ.ມີຄວາມ
ສ່ຽງຫຼາຍທີ່ຊາລອດຕ໌ມີ...
ເຊັນຄໍາສັ່ງຫ້າມມັນ, ຫຼືຮູບແບບອື່ນໆ...
ຂອງການແຊກແຊງແບບວິລະຊົນ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າ... ກ່ຽວກັບເວລາບໍ?
ປີໜຶ່ງ. ບາງທີປີໜຶ່ງ, ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ນາງໜ້າຮັກແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບ
ໜ່ວຍງານເງິນຂອງກໍາປູເຈຍ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງຈະໃສ່ບໍ?
ໃຜ?
ຄວາມຫວັງແມ່ນສິ່ງທີ່ມີດອກ
ໄມ້ທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນຈິດວິນຍານ.
ວູດີ ອາເລນ?
ເອເມລີດີຄິນສັນ!ພຽງແຕ່ນັກກະວີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!ໝູທີ່ບໍ່ມີວັດທະນະທໍາ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາ.ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ
ອາຫານ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບອາຫານ.
ເຈົ້າເປັນຄົນອາຫານເປັນຫຍັງ?
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບອາຫານ?
ອາຫານ... ອາຫານແມ່ນສິ່ງດຽວ...
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ໃຫ້ອາຫານແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ຂໍໂທດ? ຂໍໂທດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ຍິງທີ່ຫາກໍ່ຜ່ານບ່ອນນີ້
ແລະເຂົ້າໄປໃນປະຕູ...?
- ແມ່ນບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນລີຊາ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລີຊາ ໄຕເລີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດ...?
ບໍ່. ຂອບໃຈ.
- ສະບາຍດີ. ເຂົ້າມາ.
- ໂອ້, ເຈົ້າເບິ່ງດີຫຼາຍ.
- ເດັກຍິງຢູ່ໃສ?
- ພວກເຂົາຢູ່ເທິງ.
ຂ້ອຍຈະແລ່ນຂຶ້ນໄປອວຍພອນ.
ເຈົ້າເປັນໝາ. ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ໃນເຮືອນຄົວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຫວານໃຫ້ຄົນຫຼອກລວງ
ຫຼືຫວານ...ເມື່ອພວກເຂົາມາບໍ?
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ໄປ! ໄປ!
ຣິກກີ,ຢ່າມ່ວນຊື່ນ,ຫຼື
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ snot ໃນນໍ້າ.
- Snot? snot ນີ້ຢູ່ໃນນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາກະດູກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຢ່າກັດຫຍັງທີ່ບໍ່ແມ່ນ ໝາກ ໄມ້.
ຄິດວ່າໃຜ?
- ມັນເປັນ Wonder Woman.
- ບໍ່
- ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
- ພວກເຮົາມີແຊ້ມ!
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
- ມັນບໍ່ສາມາດເປັນລິນ ແມັກເຮວໄດ້.
- ພຣະເຈົ້າ! ເຈົ້າບໍ່ດີແທ້ໆ!
ລິນນ໌! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
- ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ເທິງໃນຫ້ອງຂອງພວກເຂົາ.
ສືບຕໍ່ຟື້ນຟູແອບເປີໃນນັ້ນ.
- ພຽງແຕ່ອີກໜຶ່ງ.
- ກະລຸນາ...?
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງສັນຍາ
ວ່າເຈົ້າຈະໃສ່ຊຸດເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າສັນຍາບໍ?
ອັນໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,"ແມງໄມ້".
ແມງໄມ້ສອງໂຕ... ອອກໄປໃນຕອນທ່ຽງ...
ແລະວາດສ໌ຢູ່ເທິງສາຍນໍ້າ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງໂດຍກົງຜ່ານທ້ອງຟ້າ
...ແລະພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງກະດານໄຟ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮ່ວມກັນຂຸດຄົ້ນ
ໄປ...ໃສ່ທະເລທີ່ສົດໃສ...
ເຖິງແມ່ນວ່າຍັງບໍ່ເຄີຍມີ
ເທື່ອ,ໃນທ່າເຮືອໃດກໍ່ຕາມ...
ການມາຂອງພວກເຂົາໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້ອຍ..."
ໃນມື້ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າໄດ້ bobbed ສໍາລັບ
ໝາກໄມ້...ອາດຈະມີ nickel ໃນມັນແຕ່...
ເຈົ້າກິນໝາກໄມ້!ສັດນ້ອຍຂອງທ່ານ
,ຈັບເງິນກີບແລະແລ່ນໄປທາງປະຕູ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປໂດຍການແຕກ.
- ແນ່ນອນ.
- ໝາລ້ຽງນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ເທິງ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຂຶ້ນ
ເທິງເຮືອນຫລັງກວດສອບອອກ...
- ເດັກນ້ອຍນອນຢູ່.
- ຈອນມີການຈັດຕັ້ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລິນນ໌, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບແຊລໂຕ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ...
ຖ້າເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບແມ່ຍິງຄົນນັ້ນບໍ?
ກັບລິນບໍ? ເຄີຍບໍ?
- ຄໍາຕອບຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນແມ່ນຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
- ນາງເປັນແຟນເກົ່າ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ... ໃນຄືນນີ້.
- ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຈິງບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ.ບໍ່!
ບໍ່,ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ທໍາອິດ,ມັນເປັນ...ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແບບຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.ທີສອງ...
ເຈົ້າມີແຟນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
ກ່ຽວກັບລິນນ໌,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ
ແບບນັ້ນ?ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ...
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຫຼາຍ...
ເຫດຜົນຂອງລາວຈະເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ພຣະເຈົ້າ,ຖ້າລາວເຮັດມັນ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າຢ່າງໜ້ອຍຈະເບິ່ງຄືວ່າ...ມີຄວາມຜິດ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າສະບາຍໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຜ່ອນຄາຍຫຼາຍຂຶ້ນ
...ກ່ວາກ່ອນງານລ້ຽງເລີ່ມຕົ້ນ.
ດີ... ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ແຕ່, ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກແມ່ຍິງ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
- ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ມີເພດສໍາພັນກັບແມ່ຍິງ
ຫຼາຍຄົນແລະດີໃນການຕົວະກ່ຽວກັບມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ຈະຕົວະກ່ຽວກັບ.ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ການເຈັບປ່ວຍ...ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຮູ້ສຶກການຕີທຸກໆຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຕົວະບໍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າສາມາດຢຸດຢູ່ຂ້າງຂ້າງໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
- ແຊລໂອດ! ຊາລອດຕ໌!
- ເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບວ່າ
ເປັນ...ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ເປັນຫຍັງ?!
ດີແລ້ວ, ດີ, ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກເຮັດ.
ເພາະບໍ່ມີຫຍັງຢຸດຂ້ອຍ!
ຄວາມຮັກແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເດັກນ້ອຍຫຼາຍ
ປານໃດ?!ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!ມັນ
ບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ!
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນແຕກຕ່າງ
ກັນໄດ້...ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຄວາມຮັກແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຜິດທັງໝົດ.ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຜິດພາດ,ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ..
.ຂ້ອຍເປັນຄົນຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດກັບ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ...ກັບເວລາຂອງທ່ານ...
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ມັນກັບຜູ້ຊາຍຄືກັບຂ້ອຍ.
ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້. ນາງງາມຂອງແມຮສຕ໌.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃບໜ້ານັ້ນກ່ອນ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ໃນໂອກາດຫຼາຍຄັ້ງ.
ທັງ ໝົດ ດ້ວຍເຫດຜົນດຽວກັນ.
ເຈົ້າບອກວ່າແມ່ແລະວິນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອນມິດເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນມິດ.ແຕ່
ນາງພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບລາວ.
ນາງບໍ່ເຄີຍນອນກັບລາວເລີຍ.
ບາງທີເພາະວ່ານາງເປັນເດັກຍິງແບບເກົ່າ.
ແຕ່ນາງສະຫຼາດ.
ຈົນກວ່ານາງຈະເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່
.ນາງບອກລາວວ່ານາງຮູ້ສຶກແນວໃດແທ້ໆ.
ມັນຢູ່ເທິງໃນນິວພອດ ຢູ່ສະໂມສອນ.
ທ້າຍອາທິດວັນແຮງງານ. ບັກແຄບໃຫຍ່.
ດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າຮູ້,ລາວກໍາ
ລັງຖືພາມິລີຊື່ຫຍັງໃນຄາບານາ.
- ມິລລີ?
- ຄູ່ຮ່ວມງານສອງຄົນຂອງແມ່ເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ?
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຕືອນຂ້ອຍໄດ້.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຊາລອດຕ໌, ເບິ່ງຂ້ອຍດີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ກັບບ້ານ.
- ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າສິບຄັ້ງ.
- ຂ້ອຍໄດ້ປິດສຽງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ຈະເອົາຫຍັງ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢູ່ກັນ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
- ມາແລ້ວ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ມັນເປັນຫຍັງ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບແຊລໂຕ?
- ພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າຢຸດເຊົາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
ມັນບໍ່ແມ່ນແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າຢຸດເຊົາ
,ມັນແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ,ນາງເອີ້ນມັນໃຫ້ຢຸດຢັ້ງ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ...?
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ...?
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີເພດສໍາພັນກັບລິນແມັກ
ເຮວຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ນາງໄປແລ້ວ. ຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆທີ່ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
ເຈົ້າສາມາດເອົານາງກັບມາໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
- ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ມັນພຽງແຕ່ຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ຄວາມຕິດພັນຫຼາຍຂຶ້ນໃນ
ທັງສອງຝ່າຍ,ນໍາໄປສູ່ຫຍັງ?
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືຕໍ່ມາ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກນາງໃນສອງສາມ
ເດືອນຈາກດຽວນີ້,ນາງ...
ບໍ່, ນີ້ດີກວ່າ. ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບນາງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ,ແຕ່ມີພຽງແຕ່ສອງ
ປະເພດຂອງເລື່ອງຄວາມຮັກເທົ່ານັ້ນ.
ເດັກຊາຍສູນເສຍເດັກຍິງ.
ເດັກຍິງສູນເສຍເດັກນ້ອຍຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ບາງຄົນຖືກປ່ອຍ
ໄວ້ເບື້ອງຫຼັງຢູ່ສະເໝີ.
ພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນສິ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງ
ເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າທີ່ດື່ມຕົວເອງໃນວັນຄຣິດສະມາດ.
- ຟັງຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ!
- ເຈົ້າຈະຕາຍໃນແຂນຂອງເຈົ້າເອງ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ! ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້!
- ທ້າວ Keane.
- ສະບາຍດີ ໄມເກວ.
ເຈົ້າມີແຂກ.ນາງລໍຖ້າ
ເກືອບໜຶ່ງຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ລີຊາ!
- ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
- ບໍ່... ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດໝາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບມັນ, ເຜົາມັນບໍ?
ຂ້ອຍອ່ານມັນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນໄປເທິງບໍ?
- ບໍ່, ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນສິ່ງນີ້
.ຂ້ອຍບໍ່ວາງແຜນທີ່ຈະມາ.
ເປຕຣ໌,ຜົວຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
ແຕ່,ດັ່ງທີ່ມັນປາກົດວ່າ,ຂ້ອຍ
ຖືພາ...ພຽງແຕ່ສອງສາມເດືອນ.
- ລີຊາ! ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ! ນັ້ນດີເລີດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກພົບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ການເປັນພໍ່ແມ່ໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
- ເຈົ້າຖືວ່າຂ້ອຍເປັນພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
- ໃນທາງທີ່ບໍ່ມີຢູ່ທີ່ບໍ່ດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນ, ມິລີເປັນແນວໃດ? ແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
- ນາງດີເລີດ. ນາງດີ.
ດີ,ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ນາງໄປໂກສຕາຣິກາກ
າໃນລະດູຮ້ອນທີ່ຜ່ານມາກັບຜູ້ຊາຍບາງຄົນ.
ລາວເປັນເຈົ້າຂອງສາຍການບິນ
ຈອງແລະໃສ່ແວ່ນຕາແດດໃນເຮືອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຄົນລັກລອບປືນ, ແຕ່...
- ເຈົ້າສົນໃຈແທ້ບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າອາໄສ
ຢູ່ໃນເມືອງດົນປານໃດ?
ພຽງແຕ່ສອງສາມເດືອນ.
ພວກເຮົາຍ້າຍຈາກໂອສຕິນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນວາລະສານນັ້ນ...
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ມີຮູບພາບດຽວແລະມັນເກົ່າແກ່.
ຂ້ອຍມີຮູບຂອງເຈົ້າຄືກັນ.
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງ.ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ
ໜຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ...ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງອາຍຸປະມານສິບສອງປີ.
ເຈົ້າມີມ້າ.
ຄ້າຍລະດູຮ້ອນ.ແຂ້ວ
ຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າຂອງມ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມັກຮູບນັ້ນ. ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເລີຍ.
- ຂ້ອຍຄວນໄປ.
- ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກພົບເຈົ້າແທ້ໆ. ແລະບາງທີ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຫຍັງ? ບອກຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກ
ແມ່ນບອກວ່າເຈົ້າຂໍໂທດ.
ລີຊາ, ຂ້ອຍເປັນ.
ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດ...ຂ້ອຍ
ສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ໂດລລີ່
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈອອກຈາກດຽວນີ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເສຍ
ເວລາຂອງຂ້ອຍພຽງພໍແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນ... ຜິດພາດຫຼາຍ.
ແລະໂງ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຫດຜົນ...
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພາະວ່າ...
- ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ!
ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດຂ້ອຍ!ສໍາລັບຫຍັ
ງ?ເພາະວ່າເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນບໍ?
- ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຢ້ານບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຢູ່ເທິງ
ຄວາມກ້າຫານຂອງຂ້ອຍໂດຍກະຕ່າມືຂອງຂ້ອຍ!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ! ໄປຈາກຂ້ອຍ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ພຽງແຕ່ໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ດີພໍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ. ກະລຸນາກ...
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ.
ດາວແມ່ນອ່ອນແອຄືກັບດອກໄມ້ແລະໃກ້ຊິດ.
ພູແມ່ນເຄືອຂ່າຍຂອງເງົາ...
... ໝູນ ວຽນຊ້າໆ.
ບໍ່ມີໃບແຍກຕ່າງຫາກຫຼືໃບດຽວ.
ທັງໝົດປະສົມເຂົ້າກັນເປັນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້... ນັ້ນດີເລີດ.
- ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າ...? ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ!
- ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເປັນ!
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນໂຊຄຮ້າຍ.ຂ້ອຍໂຊວຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- ລໍຖ້າ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ດີເລີດ! ໄປ! ໄປ, ໄປ!
ຜູ້ພິພາກສາໃຫ້ມັນສິບ! ສິບທີ່ສົມບູນແບບ!
ແຊລໂຕ!
ດອກຕໍ!
- ທ້າວ Keane...
- ບອກຂ້ອຍ.
ການກວດ MRI ແລະ CT ຊໍ້າອີກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການກ້າວໜ້າລະຫວ່າງໄລຍະເວລາ.
- ມະເຮັງເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເລີ່ມກີດຂວາງການ
ໄຫຼອອກຈາກຫົວໃຈຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຢາກມີ...
ມີພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
.ພວກເຮົາອາດຈະເວົ້າກ່ຽວກັບອາທິດ.
- ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າບອກວ່ານາງມີປີໜຶ່ງ!
- ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ໜຶ່ງ ປີທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ນັ້ນບໍ່ພຽງພໍ! ເຈົ້າບອກວ່າ ໜຶ່ງ ປີ!
- ຂ້ອຍຢາກມີປີໜຶ່ງ!
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ເໝາະສົມ.
ດີແລ້ວ, ຂໍໂທດ, ຂໍទោស.
ເຈົ້າບອກວ່າຈະມີຈຸດທີ່ການຜ່າຕັດ...
- ມັນອາດຈະເປັນທາງເລືອກ.
- ຖ້າຊາລອດຕ໌ເຫັນດີກັບມັນ.
ພວກເຮົາຄິດວ່ານາງເຮັດ.ການປະຕິບັດ
ງານນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
ເມື່ອມັນຈະແຈ້ງວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍນາງ.
- ເຈົ້າຈະສະແດງມັນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແພດຜ່າຕັດ.
ຈຸດປະສົງບໍ່ແມ່ນການ
ຊອກຫາຄົນທີ່ມີຄຸນສົມບັດ.
ມັນເປັນການຊອກຫາຄົນທີ່ມີຄຸນສົມບັດ
ທີ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດການຜ່າຕັດ.
- ເຮ້!
- ເຮ້
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ຖືກຫີນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າມືຂອງຂ້ອຍ.
ຊາລອດຕ໌,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ຢ່າເຮັດ. ໜັກ. ບໍ່ໜັກ.
ຂ້ອຍແລະຊີບລີກໍາລັງເວົ້າ
ກັນ...ກ່ຽວກັບການຜ່າຕັດ.
ກ່ຽວກັບເຈ້ຍທີ່ເຈົ້າລົງນາມ.
ບໍ່ມີວີໂລນ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ວູດີ, ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າການຜ່າຕັດ...
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍ
ຂ້ອຍໄດ້,ໃຜສາມາດເຮັດໄດ້?
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍວ່າ
ໃນພູໄຊນາທັງໝົດ,ບໍ່ມີຄົນດຽວ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຊີບລີບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
ວັນທີ 30. ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ສະຫວ່າງ.
ດີແລ້ວ,ທ່ານໝໍຈະອອກ
ຈາກການຜ່າຕັດເມື່ອໃດ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຮີບດ່ວນ.ຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ເວົ້າວ່ານາງເປັນໜຶ່ງໃນໝໍສອງສາມຄົນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂອບໃຈ.
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍບໍ່... ເວົ້າພາສາເຢຍລະມັນ.
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບໝໍ.
ດອກຕໍຢູ່ໃສ?
ລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນການຜ່າຕັດໄດ້ເປັນເວລາ
ໜຶ່ງອາທິດເຄິ່ງ.ບໍ່!ເຈົ້າບໍ່ປິດ!...
ນາງບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
- ອາທິດ. ບາງທີ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
- ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບນາງບໍ?
ບໍ່,ທ່ານໝໍຂອງນາງເວົ້າວ່າເມື່ອ
ມັນບໍ່ມີຄວາມຫວັງໃນຕອນທ້າຍ...
...ການຜ່າຕັດອາດຈະເປັນທາງເລືອກ.
ການຜ່າຕັດວິລະຊົນ,ນາງເອີ້ນມັນວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອອກໄປຊອກຫາ
ຄົນທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່າເມື່ອເວລາ...
ມັນເປັນວິລະຊົນທີ່ປະຕິບັດມັນ.ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ພົບໃຜເທື່ອເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໃຜທີ່ພ້ອມທີ່
ຈະພະຍາຍາມມັນໄດ້ເລີຍ.ຂ້ອຍຈະເຮັດ!
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄົນໜຶ່ງເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສູນເສຍນາງໄດ້.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ. ນາງຍັງໜຸ່ມເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີເຫດຜົນໃດໆສໍາລັບສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບເຈົ້າ,ລີຊາ.
ເຈົ້າເປັນລູກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ... ຊອກຫາແພດຜ່າຕັດ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າ.ຂ້ອຍສາມາດ
ຊອກຫາໃຜໄດ້.ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າເອງ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງໃນວັນຄຣິສມັສ?
ເຈົ້າສາມາດເປັນຕົວເອງແທ້ໆກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້...ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດໄປ
ບ່ອນໃດໜຶ່ງ...ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບາລີ.
.. Timbuktu ... Buffalo .
ເຈົ້າບໍ່ມີຮ້ານອາຫານ
ທີ່ຈະດໍາເນີນງານບໍ?
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່າ,ເຈົ້າ
ຢາກຫຍັງສໍາລັບຄຣິສມັສ?
ບໍ່,ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ. ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ຄວາມທຸກທໍລະມານ,
ຄວາມເສຍໃຈ,ຄວາມເຈັບປວດ...
ຄວາມສຸກ, ຄວາມຮັກ...
- ຊີວິດ.
- ຂ້ອຍຈື່ແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງໄດ້?
ຫຼາຍຂຶ້ນຈາກສິ່ງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ໂອ້ ລີຊາ, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປກ່ອນ.
- ຊື່ລາວແມ່ນໂຕມ ແກຣນດີ.
ຮຽນປະລິນຍາຕີຮາເວີດ.ລາວ
ຢູ່ສະຖາບັນຫົວໃຈຄລີວແລນ.
- ໂອໄຮໂອບໍ?
- ມັນເປັນໜຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ລາວໄດ້ເຮັດອາໄສຢູ່ Brigham ,ການຝຶກ
ອົບຮົມການຜ່າຕັດຫົວໃຈໃນ Cleveland .
ລາວເອົາກໍລະນີທີ່ບໍ່ມີໃຜອື່ນຈະຈັບ.ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າລາວເປັນຄົນເຮັດວຽກມະຫັດສະຈັນ.
ລາວໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການເດີນທາງ
,ເວລາຫຼາຍໃນການສອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດموعدໃຫ້ເຈົ້າມື້ນີ້ໃນເວລາ 12 : 30
ຢ່າຊ້າ.ລາວມີເວລາພຽງແຕ່ 15 ນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ທ່ານໝໍຜ່າຕັດທີ່ແນະນໍາລາວເວົ້າວ່າຖ້າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວຮັບກໍລະນີໄດ້...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແຊລໂຕມີໂອກາດ
.ລາວກຽດຊັງຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
- ທ້າວ Keane?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຂໍ.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວຂ້ອຍຢາກຖືກ
ສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດ້ານລົບຂອງການເປັນທີ່ດີໃນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ດີບໍ?ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຖືກບອກວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຄືກັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່,ຂ້ອຍ
ເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ນາງສັ່ນສະເທືອນ
ນາງໄດ້ຟື້ນຕົວເກືອບທັນທີ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ຫຼືໃນຄັ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນ,ນາງ
ຈະບໍ່ເຮັດ.ເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ,ໂທຫາຂ້ອຍ.
ຫ້ອງທີ 17 ພ້ອມແລ້ວ, ດຣ ແກຣນດີ.
ພວກເຂົາຈະຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍຢູ່ທຸກບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຢູ່.ຂ້ອຍຈະປະສານງານກັບຊິບລີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂອບໃຈເຈົ້າໄດ້ພຽງພໍ. ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສມື້ນີ້?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເມື່ອເຈົ້າໂທ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າຄືນ,ຈອນ
ບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນຕະຫຼອດມື້.
ຂ້ອຍຢູ່ໂມນຄເລີ, ນິວເຈີຊີ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ໂອກາດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າທາງເພດຫຼືອາຊີບບໍ?
ທາງເພດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເປັນມືອາຊີບ!
ເຈົ້າເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໂດຍ
ບໍ່ຕ້ອງແຕກມັນ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າອີກ 5 ໂດລາ.
ຫົກໂດລາ... ເຈົ້າຫົກຄົນ.
ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຄົນຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍເປັນ claustrophobic ເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາອັນຕໍ່ໄປ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ດີ... ສະບາຍດີ. ຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ເຈົ້າຈະໄປພັກຜ່ອນບໍ?
- ຂ້ອຍສົງໄສມັນ.
- ທ້າວ Keane ໄດ້ເພີດເພີນກັບການເດີນທາງຂອງລາວບໍ?
- ການເດີນທາງໃດ?
- ພຽງແຕ່ມື້ວານນີ້.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າການເດີນທາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປໂອໄຮໂອເລີຍ.ມັນແປກໃຈ
ວ່າຂ້ອຍເຫັນປະເທດນີ້ໜ້ອຍປານໃດ.
ດີເລີດ...ຂ້ອຍຈະເອົາຊັ
ອກໂກແລັດຮ້ອນໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ມັນກົງບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນກົງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໂອໄຮໂອ?
ຂ້ອຍມີກອງປະຊຸມກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ຫົວໃຈ.ລາວພ້ອມທີ່ຈະຜ່າຕັດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຂ້ອຍ.ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ...
- ຢຸດມັນອອກ! ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່,ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕາຍ! ເຈົ້າຢາກຢູ່!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜ່ານ
ເລື່ອງນີ້ບໍ?ຫຼາຍຄັ້ງຫຼາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນມີຄວາມຫວັງ
ເມື່ອບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?ບາງທີ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຫວັງ.
ບາງທີ,ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍຈະ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ,ວີລຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສ? ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະແຍກເຈ້ຍ.ຂ້ອຍຈະບອກ
ໝໍ.ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເພາະຂ້ອຍຢາກ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ນີ້ແມ່ນດີແທ້ໆ.
- ຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ການປອມແປງ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍຄົນ.
ຂອງຂ້ອຍ... ຂອງເຈົ້າ...
ວີລ?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຮ້,ບໍ່,ບໍ່!ກັບຄືນໄປບ່ອນ
!ໃຫ້ຂ້ອຍອີກນາທີໜຶ່ງ,ດີບໍ?
- ບໍ່, ເຈົ້າຈະເມື່ອຍຕົວເອງ.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນ!
- ກັບໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ. ເກືອບ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງ.ລໍຖ້າ
ດຽວນີ້.ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ດີ! ດີ. ຄວາມແປກໃຈ!
ມັນເປັນນິວຢອກ.
ນີ້ແມ່ນແກຣນດີ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
- ດີແລ້ວ.
ເວລາບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້.
..ກະຕ່າຂອງນົກຈາກນົກ.
ນົກແລະກະຕ່າຮ່ວມກັນ.
..ລົງລົງ,ດອກໄມ້ດຽວ.
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເຄີຍບິນ...
"... ບໍ່ແມ່ນກະຕ່າ, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ..."
ສາມາດຕາຍໄດ້ຄືກັບຄົນອື່ນເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຂ້ອຍ
ສໍາລັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ນາງເປັນປະເພດ"ຂ້າມ 6" ສໍາລັບ
ໜ່ວຍງານບໍ?ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເຈົ້າ, ດອກຕໍ.
- ໄປແລ້ວ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພໍ່
ຂອງຂ້ອຍແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.